Vale pues yo creo que
yo creo que vamos a ver este vídeo de
pipepino
y ese va a ser nuestro directito de hoy
qué os parece vale Agustín 51 deja de
humillarte este vídeo
ha causado el bloqueo o sea Agustín 51
no tenía bloqueado a Pipe pino y lo
hablo que ao cuando ha subido Este vídeo
o sea cuando se ha cruzado con este
vídeo en YouTube Agustín habrá buscado
su nombre habrá visto que lo que están
diciendo de él o lo que sea ha ido lo ha
buscado a Twitter y lo ha bloqueado vale
Así que el vídeo le habrá hecho llorar
vale Este primer hay alguien a quien le
caiga bien a Agustín
me dan ganas de insultarte te puedo
insultar te puedo insultar me puedes
insultar lo que quieras brett Yo también
le dono al abuelo se la curra todos los
días un beso churra
Muchísimas gracias Muchísimas gracias
por insultarme yo a mí me puedes
insultar yo no voy a bloquear hay
alguien más que me quiere insultar si
hay alguien más que me quiere insultar
lo dejo vale hacía tiempo que no que no
escuchábamos esa alerta Oye esa es la
alerta esa alerta es la más gorda
sé que no no no no no no no no no no no
la alerta gorda es la de windy nunca la
archiváis
la alerta la alerta gorda nunca la
activa y que es una de windy gritándome
esa Creo que todavía no ha saltado nunca
no
a mí no me cae mal no cae mal
bro soy vuestro bro
usted otro de maneras horribles solo
porque le ganó una partida en fortnite
Supongo
supones o le caía no
bienvenido caballeros y las casi
inexistentes damas que vean esto hay
muchos influencers tóxicos que arman
peleas por razones estúpidas como el
sujeto del que hablaré el día de hoy
este streamer perdió en un torneo de
fortnite Y en lugar de asumir su derrota
como una persona normal e irse a
stremear otro juego decidió atacar a la
persona que lo mató Llamando a los
muertos de hambre fracasado pobre entre
otras cosas y cuando se armó una
polémica mintió con las peores excusas
posibles y Esto fue el directo que me
tuvo que pedir perdón para que no lo
denunciara
él volvió a decir de todo al pobre chico
a continuación veremos todos los
insultos que le lanzó su intento
patético de defenderse y que tan
hipócrita puede llegar a ser
Agustín 51 más conocido como lloro 51 es
un youtuber español
más conocido como El lloros [__] tío
[Música]
No para de perder seguidores no O sea el
tío llegó a tocar los 5 millones
el tío llegó a tocar los 5 millones no
el tío llegó a tocar los 5 millones
ostias
Qué pena ha pasado los 30 millones de
visitas mensuales a los
ya hay meses que tiene menos del millón
500.000
Ahora tiene unos 3 millones que no está
mal
no sé yo que sé pm tendrá eso pero
hombre no está mal pero de suscriptores
de suscriptores no para está bajando en
picado eh o sea Mira el cero está aquí o
sea lleva Mira Lleva más de un año
perdiendo menos 10.000
0 menos 10.000 0
- 10.000 aquí gana un poquito una vez
10.000 pero vuelve a perder en mayo de
2022 cabría en mayo de 2022 la velada
que habría en mayo de 2022 la velada
a Qué evento en Qué evento participó
por eso tiene hambre de ganar los
torneos [__] pero le va a fatal a este
es el tío que me gritó diciéndome que él
era de la élite y yo no
Este es el tío que me gritó diciéndome
que él era de la élite y yo no
cero cero menos Diez mil menos Diez mil
o sea en el último en los últimos dos
años
está en negativo y ha perdido como 50
mil subs
ha perdido como 50.000 subs
y en tweet como como tiene porque la
última vez que lo vimos iba a chungui eh
cinco millones de suscriptores casi
Gameplays de fortnite desconocido por
enfadarse e insultar otros creadores de
contenido generando toxicidad desde
tiempos inmemorables hace poco se metió
una polémica tras decir que todos los
canales de salseo y esto apoyas
contenido de salseo apoyan la
desinformación y el hecho de lucrarse
con temas delicados que según la persona
podría hacerle daño o sea temas
delicados no O sea que el tío se le vaya
a la olla en un directo o que se enfade
y llore porque ha perdido una partida de
fortnite tema delicado
es tu momento dímelo y te bloquearé de
manera inmediata Ojalá algún día
saquemos la lacra de internet y vuelva a
2016 tío Qué tonto es tío Qué tonto eh
se pone aquí como
de verdad la forma de decirlo estimado
Javi dejaste la peluca hoy porque ve que
te brilla la calva más de lo habitual
se me olvida el peluquín
Ves amigo Muchas gracias
yo soy dedican a desinformar generan
toxicidad y no deberían existir un caso
al que ya le dedique un vídeo pero
estoy ahí de cameo mira hoy por lo menos
algo más o menos bien no en la mini no
Odio la escrita odio las críticas A
causar problemas Pues insultado otro
youtuber llamado soy pan en pleno
directo y tuvo el descaro de decir que
era la víctima todo sucedió en un torneo
de fortnite que Crespo organizó en el
que participaban varios streamers y en
un momento Agustín dijo que si bien le
parecía una muy buena idea que uniría a
toda la comunidad no le gustaba que
invitara youtubers pobres que solo
quieren jugar por el dinero del premio
claro como si él entrara solo por
diversión obviamente la gente puede
participar porque le hace ilusión y
quiere pasarla bien pero si hay un
premio monetario pues claramente vas a
dar lo mejor de ti para ganártelo
el cabrón
pero bueno Siempre he creado de
contenido falta de dinero que no pasa
nada pero dicen yo voy a intentar
participar
tío qué asco de comentario el clasista
aparte de racista clasista tío
Hola Javi beso Lisa corazón se te quiere
mucho Muchísimas gracias por ese pedazo
de súper chat un beso enorme
qué asco de comentario este no lo vimos
no
comenté en el noticiero la pelea con
con soy pan Pero esto no este no lo
vimos
qué asco o sea está bien el torneo muy
buena idea de Greg Le chupo la [__]
vale porque es el que me mantiene pero
escúchame
siempre se meten creadores sin dinero
que se ponen Aquí pagan a mil euros qué
asco
yo soy bueno aquí hay muchos jugadores
que juegan por el dinero 100% chavales
lo puedo asegurar
y porque van a jugar un torneo si no
Aquí hay muchos jugadores que juegan por
el dinero
claro
Claro si él de eso trata el torneo y los
juegos del calamar se quieren llevar los
100.000 pavos y
no según Agustín es algo malo jugar por
dinero a pesar de que el evento se
promocione en torno a la recompensa
monetaria Pero hey ojo que a él no le
importa y es un Santo El caso es que
Agustín siguió diciendo estupideces
durante su Stream llegando a insultar a
otros streamers por ser pobres para
entender por qué lo hizo les daré un
breve contexto en el Torneo no sólo
había premios para los ganadores sino
que también existían pequeñas
recompensas de 1000 euros por eliminar a
ciertos streamers Pro Players Agustín
incluido y cuando no mata el streamer
soy pan detiene su Stream por 10 minutos
para quejarse diciendo que es injusto
que todos vayan a por él en lugar de
entender que esa es la dinámica del
evento si matarte da tanto dinero o sea
le pusieron precio a su cabeza vale o
sea había una recompensa por si matas
Agustín 51 mil pavos y claro iban a por
él si costaba 1000 pavos porque costaba
1000 pavos y el tío se puso a lloriquear
de que fueran a por él
es obvio que los extremos la vida Oye
mira no no voy a llevar mil pavo para
que tú sigas jugando querrán buscar y te
harán más Focus encima le echa la culpa
a los organizadores del torneo por dejar
entrar a alguien tan pro y dice que pan
es un muerto de hambre que necesita
dinero y por eso le hace Focus
competitivo del fornite que tiene 1700
horas jugadas al juego y que el chaval
pues necesitará dinero lo que sea ha
intentado meterse en el torneo de grefg
lo ha conseguido porque el juego y la
organización le ha dejado pero eso ya
está en plan eso no es culpa de nadie
más que de la organización pero que la
organización de fortnite ha hecho esto
miles de veces
una clase de comentarios bastante
hipócritas de su parte ya que hace unos
meses estuvo molestando al Rubio para
que lo deje entrar a su torneo diciendo
que necesita el dinero que es muy bueno
jugando y le insistió tanto que el
propio Rubén tuvo que pedirle en pleno
Stream que se deje de [__] Así que es
un poco difícil tomar sus palabras en
serio por eso no quiere que haya canales
de salseo por esto no quiere que haya
salseo o sea fíjate tú el tío la que lió
y el lloriqueo que hizo porque el rubio
no lo quiso meter la humillada que pasó
el tío
en llamada con el rubio el rubio dijo
que no le invitaba porque no le sale de
los [__] meterlo que no lo quería en
su torneo se fue a hablar con grefg a
llorar la greff Entonces yo como gano
dinero literal fue el streaming de su
amigo Greg que no tenía nada que ver a
llorarle porque El Rubius no lo metía y
él necesitaba el dinero o moriría de
hambre
que yo no puedo participar porque rompo
el torneo Y tú qué cabrón
no me invitara lo entiendo perfectamente
detente Javi qué vas a arruinarle la
semana XD
pero no solamente que vayamos a arruinar
la semana es que en este trato vamos a
ganar más miembros eso Sería posible
Sería posible pero eso sería una eso
sería imposible que no Vais a ser verdad
o sea eso sería un basile que no Vais a
ser no no lo Vais a permitir a ver os
iba a decir porque Agustín Cuántos
miembros tiene Cuántos subs en Twitch
800 700 Ahora sí creo no podríamos ganar
en un extracto ni de coña no
tantos miembros Micaela un beso
podríamos ganar en un extracto tantos
miembros como lo que él tenga en toda su
comunidad no no
eso sería una fumada no tremenda no
sería un fumador no Player un beso
o por lo menos la no no no no no no
no fumada
sé que me tira al suelo de la risa lo
hacemos viral en Twitter ahora mismo
regalen en Kick no no no no no no no
tendría que ser aquí en YouTube para que
bueno a ver claro para que cuenten todo
sería una sería una fumada gorda
qué podríamos qué podríamos pedir aquí
para que para que algo querrá bien
algo que algo que le diera coraje
porque Claro que Este vídeo lo estemos
viendo esto a él le rabia por eso no
quiere que haya canales de salseo
Javi no tiene tantos miembros porque no
dejan los directos resubidos solo para
miembros y lo sabes yo lo pagaba por eso
queréis que ponga los directos solo para
miembros lo pongo para todos a ver yo lo
pongo para todos
para que todos mis seguidores puedan
disfrutarlo
ya lo dejo en vuestras manos lo dejo en
vuestras manos que ustedes queráis
colaborar
con el canal o no
me entiende Pero ponerlo solo para
miembro
no sé la verdad
no sé eso tiene que salir de ustedes yo
lo yo lo regalo y ya ustedes me regaláis
miembros si ustedes consideráis que [__]
Que soluciona este contenido son 90
céntimos cabrones
son 90 céntimos cabrones
esta imagen me parece de las más
patéticas de Agustín 51 me encanta
checklist tío o sea es que el tío va a
llorarle al otro a reclamarle Es que a
mí me jode tú no te vas a salir a que no
estás dentro no y no te vas a salir y no
porque te lo vas a pasar bien
tú ganas una partida ahí reta al Yoro a
un debate y me hago miembro lo he retado
mil veces le he retado mil veces No
hombre si yo he dicho que si rubios no
me invitara lo entiendo perfectamente
[Risas]
Maribel te queremos Maribel y me da la
sensación de que eres señoría y has
venido a apoyar a los chavales Porque
son unos tiesos No gracias Maribel Ojalá
los chavales tengan una madre como usted
hostil 51 siendo hipócrita Guau eso no
me lo esperaba en cuanto a pan cuando
reaccionó a lo que Agustín le dijo lo
llamó un llorón pero ni siquiera le
gritó o algo puso un simple Mote
llorando de fortnite y dijo Jaja Es
Agustín nada más solo eso causó que
Agustín 51 se enfadara y le responda de
la peor forma imposible acusándolo de
perseguirlo a propósito en el juego
porque quiere colgarse de su fama lo
llama mala persona y amenazó con hacer
que no vuelvan a invitarlo a más eventos
de ningún tipo
él solo hizo también conmigo y no me
acuerdo si fue con el tío sur o alguno
de estos también o con el naucher
esto este niño que se cree Pero que sé
que este niño que no tiene ni mil
espectadores
y Poco después vuelve a ver el clip de
pan y dice Qué le pasa a este sujeto
como si no lo hubiera dicho mil cosas
peores hace dos segundos
además que esto me pasa a mí porque yo
tengo vivo Dark un beso Muchísimas
gracias dar hijo andando ejemplo dando
ejemplo dar k en re Muchísimas gracias
venga que si todos le metemos un apretón
lo humillamos hoy
fuego nauter yo juraría que fue conmigo
estamos hablando lo mismo todos estamos
hablando de lo mismo pero pan que le
llega mi comunidad pan qué necesita si
quiere meterse en un biff por lo que sea
pues números
Qué locura
vale Yo no juego La siguiente partida si
no echan a soy pan del torneo de oro
[Risas]
madre mía
madre mía me convenciste ahí me he hecho
miembro Pero bueno Solo te convenció a
ti Maribel
bueno
a ti a Maru colmenares que se acaba ese
miembro acá en re y a Dark Muchísimas
gracias chicos por hacer un miembro
Vamos a darle
Yo no juego más y no echéis a soy pan si
creen que después de hacerse el ofendido
dejó de atacarlo pues se equivocan ya
que lo llamó un fracasado y dijo que
tenía algún tipo de problema mental
recordemos que todo esto es porque lo
mató en fortnite y se rió de sus lloros
más el viejo bélico bienvenido hoy estoy
viendo que hay gente así no sé miembro
no me lo esperaba
pero a mil pero a ver Oye se está
haciendo Oye
estás haciendo muchos miembros eh o sea
no han salido notificado pero estoy
viendo por lo menos 6 o 7 personas más
que se han hecho miembro pero escúchame
pero pero
Maru colmenar es un beso pero escúchame
pero no vamos a hacer tantos miembros
como
como o sea yo yo querría yo querría que
este extracto para irnos a la cama
Junior Muchas gracias Y además no
solamente para irnos a la cama sino para
motivarme Diana muchas gracias
sino para motivarme y
grabar
audioliveira y grabar la piruleta vale o
sea yo quisiera que este extracto Sharon
Muchas gracias
[Música]
Yo quisiera que este extracto tuviera
más miembros solamente Elena Un beso
solamente en este extracto pero es que
eso yo creo que no es posible no no
somos tan potentes No sí
a ver yo quisiera que este extracto
tuviera más miembro que los que tiene
Agustín en todo en todo su canal entero
pero eso no puede ser no
sabes que eso si pasara eso nos miramos
de risa
Javi si me saluda amado miembro ya eres
miembro ya mal no metangues
claro es que ya
de así pasará eso nos hartamos de risa
eh Hazle un Game Over al Agustín abuelo
limit se lo hice hace poco cabrón no lo
viste
la cara como una [__]
la cara como una [__] han puesto ahí
escúchame escúchame
se está haciendo mucha gente en miembro
eh Javi los grandes arreglar el tornillo
de la Silla no
cuando venga Mi viejo me lo va a poner
el Seguro seguro que él da con la tecla
Javi leeman
el tuyo
Gracias Lala
Gracias Heber
No veo nada nuevo
No veo nada interesante Qué le pasa a
showman
No tuitea desde febrero
Mister cuchi Muchísimas gracias
Ale Hurtado bienvenida guapísima Te
acabo de ver hacerte miembro
Maite acaba de regalar cinco miembros
chavales o sea como hagamos
como hagamos el reto Miss Muchísimas
gracias como hagamos el reto de llegar
Ricardo un beso como hagamos el reto de
llegar a los miembros que os he pedido
me quedo aquí Toda la noche y grabo aquí
el Javier oliveira y grabo aquí la
piruleta
Siempre ignora mi miembro Ricardo no te
he visto rey pero bueno perdóname No te
rayes Marcelo un beso
si hiciéramos aquí ese reto me quedo
toda un torneo con Dalas E invita a
Agustín para que no llore queremos
debate Agustín contra Javi y Dallas
contra wismichu
a día de hoy sigue con traumas ese era
50 dólares para directo Armando la mini
Gracias Bred pero hoy no hoy no que
tengo que grabar tengo mucho contenido
que grabar
[Música]
Oye esa esa alerta era de wismichu
entonces la de windy como era Ángel
un beso Ángel Muchísimas gracias
entonces la alerta María Ignacio un beso
ostia no me esperaba wismichu llorando
entonces la alerta De windy cuántos bits
son me cago en la [__] un montón no
Oye pero Vais a parar ya lo de los
miembros
Muchas gracias súper Ángel
Muchísimas gracias
Fernando acaba de regalar otros cinco
ojo cuidado escúchame como hagamoslo
como hagamos en este directo podéis
decirme Cuántos miembros lo haré podéis
decirme Cuántos suscriptores tiene
Agustín 51 ahora mismo en su canal de
Twitch
y sk o sea como estemos haciendo más
miembros en este directo como estemos
haciendo más miembros en este directo
que todo lo que tiene Agustín en todo su
canal aparte de partirme la [__] me
hago un café y me quedo aquí con ustedes
toda la noche y grabo aquí Javier a la
piruleta aquí con ustedes
o sea
cuánto Cuántos suscriptores tiene
Agustín
decidme porfa Cuántos suscriptores tiene
Agustín porfa
solo se hacen miembro para humillar al
neuronas 51
pero tienen 1078 chaval
1078 tiene
o sea tiene 1.078 subs no vamos a ser
más de mil miembros aquí ni de coña
vamos sería Sería para partirnos el culo
de verdad
o sea mil 78 subs tiene
y cuántos miembros Llevamos aquí a ver
voy a mirarlo perdonarme no voy a seguir
comparte algo raro
hombre taily Muchas gracias llevamos 85
Jaime echo un beso Muchísimas gracias
llevamos 85 miembros sudor de tetas hay
por ahí uno sudor se me apagó la tele
sudor de tetas tío
a ver
te digo te digo
me parecería una fumada pero bueno lo
dejo en vuestras manos vale seguimos
viendo el vídeo y mientras
frágil no puede ser si ya les parece una
actitud idiota no se preocupen que
siguió haciendo el ridículo pues llamó a
pan en pleno Stream para entre muchas
comillas acabar con la polémica aunque
sólo terminó Carlos bienvenido por
empeorar las cosas pero antes de
continuar tomen y estaré regalando
juegos randoms en todos los vídeos a
partir de hoy que pueden ser desde el
increíble God of War hasta Hentai curry
Así que si quieres ganarte alguno
suscríbete y activa la campanita para
ser el primero en ver el vídeo y
ganártelo muchas gracias y ahora sí
continuemos con el vídeo
para arreglar esta pequeña pelea que más
bien era un enfado de Agustín y sus
delirios mentales ambos extremos
acordaron hablar en llamada y como no
nuestro protagonista la volvió a [__]
lo primero que hizo fue preguntarle a
pan cuál era su problema a lo que él
contestó que vio que le tiraba hate y
por eso lo llamó un llorón de la nada
parece que Agustín le da Alzheimer o
algo porque se defiende diciendo que
nunca los geitió y que se está
inventando cosas
de llorar diciendo Mira
estabas como que tirando Entonces no
pero yo no yo no he tirado Yo sí
bienvenido yo no he tirado Hey pan yo no
tío qué cobarde
cabrón yo no he dicho que tú necesites
dinero
oldman Muchísimas gracias tío Oye tío
capaz y llegamos
a 100 miembros ya en un momento
mi chavalería no casi 100 miembros en
este directo
vamos los veo capaces de que hagamos los
1.078 como hagamos 1078 me quedo toda la
[__] noche lo digo así de claro
[Música]
ignacia siempre ahí a lo que haya ini
María ignacia pero en Twitch siempre
regala un porrón de miembro
subs que se llaman en Twitch no
tío vaya cobarde [__] vaya cobarde
[__]
a ver de momento de momento
tira la piedra y esconde la mano
Sí sí pero siempre hace lo mismo un
cobarde es un cobarde [__]
[Música]
A ver es que os iba a decir si llegamos
a 200 300 miembros
poníamos otro vídeo de salseo de Pipe
pero
no hay ninguno así de algún tema que
esté sabes No hay ninguna ha sido algún
tema así
potente
tengo que ver la movida
ahora amenaza de nuevo streamer
podríamos ver este podríamos ver este
podríamos ver este chisme youtubero
podríamos ver que si llegamos a 200
miembros vemos este también ahora
después
hacemos chisme hacemos chismes
gracias Diana besotes
eso lo dicho eso es una barbaridad eso
no lo he dicho yo Héctor Muchas gracias
por regalar un miembro poquito a poco
poquito a poco pues por un vídeo antiguo
mío un vídeo antiguo mío para poner yo
aquí un vídeo antiguo mío tenemos que
superar por tres lo que tenga Agustín No
no eso mucha vergüenza todo sea por
humillar a lloros 50 y uno fantasma un
beso Muchas gracias
beso rugby
pero vamos a ver literalmente lo llamo
pobre muerto de hambre fracasado que
tenía problemas mentales y lo acusó de
echarle Beat por visitas Miki un beso
enormique y todo eso fue hace apenas
unas horas antes de la llamada Se nota
de lejos que quiso recoger cable al ver
que semejante mentira no funcionó
Agustín volvió a monstruos hipocresía al
decir que no hay nada de malo con
participar por dinero y que incluso él
mismo lo haría a pesar de que sus lloros
empezaron por ahí porque había streamers
que jugaban por dinero
y yo es lo más hipócrita del mundo
entero Es hipócrita es falso hace
comentarios de racismo hace comentarios
de clasismo
tíos de los peores que hay
o sea es de los peores que hay de los
peores de los peores que hay
por si fuera poco se justifica diciendo
que es de sangre caliente y que por eso
reacciona de esa manera Es que este
sujeto de 80 giros es imposible creerle
eres de sangre caliente y por eso le
dijiste que está ampliado busca famas y
que tiene problemas mentales o no le
dijiste nada decidiste Agustín por
desgracia la pelea no terminó al
finalizar la llamada ya que Agustín
siguió insultándolo y a la vez afirmando
que nunca lo insultó y diciendo que pan
era de la generación de cristal por
ofenderse así que en resumen intento
Buscar todas las formas posibles de
echarle la culpa en lugar de reconocer
que tal vez se pasó un poco de la raya
con los insultos y debe actuar de una
manera más madura
al final del Stream una chica que
supuestamente es la novia de pan fue a
defenderlo al chat Y de nuevo Agustín
salió al punto en que escribió varios
tweets victimizándose ya Qué es eso lo
al chat Y de nuevo Agustín salió al
punto en que escribió
sin miedo al éxito le hizo una
entrevista a la
a la hizo una entrevista
lo de que la novia de un streamer haya
venido a decir esto a mi chat que es uno
que qué pasa que si es bueno no puede
jugar o que literalmente el único
requisito para jugar era ser malo en el
Torneo irónicamente dice que mi
mentalidad es negativa me ataca
personalmente
varios tweets victimizándose y
acusándola de lanzarle ataques
he estado discutiendo con mi chat y
llamándome eso ha estado discutiendo con
Michael llamándome eso pero cuando me
disculpado amablemente con él y su novio
ha decidido irse sin decir nada y hacer
ghosting yo vivo en una tuerca giratoria
tú eres tonto quién eres [__] tío
tú te pones a meterte con las familias
de los demás y con los niños living un
beso que si tiene niño que si eres más a
tu [__] hijo no me dijo no dale el
biberón a tu [__] hija o algo así me
dijo No no me acuerdo cómo me dijo No
pero ya me lo tendrá que
te aclarar
Qatar a un beso
qué asco de pavo tío es personales solo
porque ella le dijo que tenía una
mentalidad negativa unos mensajes que
borró Al poco tiempo al final él era el
de la generación de cristal todo un
[__] al día siguiente la controversia
continuó ya que Agustín dijo en su
Stream que los Community managers de
Epic games analizarían su caso se
encargarían de todo le daría la razón y
pan recibiría su merecido pero a ver hay
que para hay que comparar las cosas que
hizo algo con lo que hizo pan este lo
insultó el tío chulo papeo el tío yo no
lo papeo de verdad el tío es un no lo
papeo
no estuvimos aquí viendo el vídeo Casi
nos dormimos de verdad O sea el techo
uno lo papeo en ningún momento a ver le
digo cosas que eran verdades Vale pero
no fue una papeada tenía que haber el
tío Shure tenía que haber aprovechado y
haber sacado todos sus racismo y todo su
racismo y toda la todo el machismo que
ha dicho también el pochitas soy un beso
Muchísimas gracias por regalar esa Subes
o sea este tío directamente habría que
echarlo directamente O sea no se puede
permitir la actitud que tiene este tío y
las cosas que le ha dicho la peña
o sea cosas que tela que tela
en serio lugares en serio pero dime qué
segundo lo haré Dime en qué segundo
porque no lo voy a vender tío
dime que segundo porque no lo voy a ver
entero dímelo
y mairo vi todas las formas que ya les
mostré y solo porque le ganó una partida
mientras que pan solo le puso un emote
de llorón nada más en serio cree que ese
comportamiento es merecedor de una
sanción o de un baneo y el suyo no no
tiene sentido
Hola Román ya seguramente hayamos
llegado a más de a más de 100 miembros
en este mismo directo
Muchas gracias Román
el papeo del sur vosotros diréis no lo
papeó
no le dijo nada fue tibio como siempre
pido En todo caso deberían bañarlo a él
por tóxico y mentiroso deberían banearlo
es súper tóxico racista mentiroso
clasista
comentarios muy machistas también
realmente piensa que es el bueno de la
historia Es triste no conforme con hacer
el ridículo de esa manera siguió
diciendo pelotudeces en su siguiente
Stream nada más empezar vuelve a
victimizarse diciendo que los canales de
salseo desinformaron sobre el caso
mientras que él es 100% objetivo que le
hacen ciberbullying quieren rascar
visitas con su nombre y mintieron al
decir que pan lumilló en la llamada ya
que según su propia palabras fue al
revés el que realmente saldrá humillado
es soy pan ya que Epic games le dará la
razón y lo baneará No no es que en serio
este chico y con todo respeto lo digo
tiene algún problema y no le digo
[__] mental como él le dijo a pan
solo digo que y no solo debería
abandonar las redes durante un tiempo
sino que debería buscar ayuda
psicológica en fin se la pasa llorando y
repitiendo los mismos argumentos de los
anteriores Stream durante un que dice el
tío Sur que le suelte el brazo abuelo no
no le estoy diciendo nada pero a ver que
me estáis poniendo ahí en el chat que
fue una papeada y no lo fue la verdad
Isaac un beso
dice que se calienta rápido y que
deberían entender que es así porque es
andaluz
Agustín cuando se refiere a Rubius
siempre dice mi colega Rubí por otra
parte no creo que para Agustín sea sano
mi irar lo que hablan de él bonanit beso
pero de él se dice lo que es Cruz
bienvenido
que te tengo porque yo creo que aquí tú
lo haces en plan Qué buena como no lo va
a hacer nunca más Mira estas fueron las
conversaciones aquí las tenéis por si
queréis verla de hecho la voy a leer
otra vez en directo por si quieres
denunciarme dos veces Win michu postean
Twitter dos imágenes no tengo unidades
Irán reales tiene pintarse reales Ok
perfecto llegando avisa cuando estés no
le digas a tu madre que quería dormir
contigo porfi a ver si se nos queda
conmigo porfi que va tonto Te adoro como
has dormido es que me acabo de desvelar
para preguntar por mi hija Me da vueltas
todo y a mí Y tú que has dormido ni de
coña Jaja vamos la primera vez que me
rechazo una por una tía este finde es
muy heavy quiere que te diga Y espérate
que le voy a enseñar otra vez la voy a
volver a leer para que me denuncie dos
veces Ok perfecto llegando
no le digas a tu madre que quería dormir
conmigo porfi contigo A ver si se va a
buscar conmigo porfi que va tonto Ja Te
adoro como has dormido Y espérate que te
lo voy a leer otra vez para que le
vuelvas a denunciar Jajaja No le digas a
tu madre que quería dormir conmigo porfi
a ver si se va a buscar conmigo porfi
que va tonto ja ja te adoro cómo has
dormido brother qué [__] haces tío no
diga tu madre contigo porfi no puedo
publicar vale vaya película que vive
este chaval eh o sea este tío vive en
Black mirror
pero tú te sigue con él y lo vas a
apoyar y le estás dando credibilidad
Yo ya me he dado cuenta que la sociedad
es muy hipócrita Javi tú lo sabes
también eh yo me sigo con whitmichu con
auronplay desde antes de que eso
sucediera o sea me refiero y no les he
quitado el follo nunca vosotros creéis
que seguir a alguien en Twitter
Esto es lo mismo No este tío muy tonto
tío es que muy tonto muy tonto muy tonto
muy tonta muy tonto muy tonto muy tonta
tres veces lo vas a leer tres veces que
se ha equivocado porque no sabes ni leer
tío Este es un payaso un payaso de
[__] además vale que
aparte de ser un niño que no tiene No
tiene educación no tiene cultura ninguna
no sabe leer no sabe escribir
no no
es racista
es racista un beso Franco Muchas gracias
tío es racista es machista es clasista
tío Eres una [__] vergüenza para tu
familia entera Agustín
Eres una [__] familia para tu ser en una
[__] vergüenza para tu familia entera
y eres un chupa pollas que solamente
rascaste fama por comer en los huevos a
los tenías que haberlo demandado pues
totalmente pues totalmente sí me
arrepentí después
ostia escúchame se nota aquí los kilitos
se nota aquí los kilitos eh tío que
lloras por un juego tío me arrepentí
después de no haberlo denunciado Porque
si se lo merecía eh Lo que pasa que lo
juzgadas mucha pereza tío
era una demanda era una demanda llamada
la vamos se la tenía la tenía
perdidísima seguro
para su padre literal es una vergüenza
Sí sí sí la edad no significa madurez
no sé nada que tiene pero es tonto es
tonto o sea es que este chaval cuando
tenga 30 cuando tenga 40 da igual
da igual
o sea pero es muy muy muy muy muy tonto
es muy muy muy tonto tío eso ya lo vimos
eso ya lo vimos lo haré
Eso era lo mismo en lugares lo estuvimos
reaccionando está por ahí pero muy tonto
o sea muy tonto
que no qué es lo que tiene es que yo
todavía no he pillado lo que tienen de
malo esas conversaciones
Todavía no he pillado lo que tienen de
malo esas conversaciones más que el que
la publicó
cometieron delito Bueno uno uno más
todavía no le he pillado yo es como que
agarrar algo a lo que se creen que me
van a funar tío que a mí me coméis las
pelotas todos
que a mí todos me coméis los [__] Qué
es lo que tienes a comer
ahí ahí hay alguien incómodo en esa
conversación no hay nadie incómodo en
esa conversación
no hay nada ilegal lo ilegal es
publicarlo
cuando tenga 30 va a estar peor no pero
es muy tonto
es muy muy muy tonto eso ya lo vimos
ojalá te acepte un debate Pero cómo va a
aceptar un debate
hay más cosas pero ya no recuerdo los
minutos lo Estuvimos viendo lugares pero
sí si el nivel fue ese o sea eso que
tiene que responder eso a que Agustín a
que tú seas racista
a que tú seas machista
a que tú te pones a [__] y te metes en
los perfiles de gente anónima de
Facebook de chiquillos
te metes en el Facebook de chiquillos
anónimos y te pones a exponerlos en tus
directos que deberías estar baneado de
todas las plataformas
miraros el game over o sea debería estar
baneado de todas las plataformas se pone
cuando se pica cuando se pica porque se
meten con él en el chat acoger a niños a
chavales se mete en sus perfiles de
Facebook y los pone en pantalla tío para
burlarse de ellos
normal que luego en la feria te quieran
cruzar la cara
y vete tú a saber si no te la cruzaron y
tú cuentas tu historia tu manera
pero es que es perfectamente normal
me arrepiento No sabéis Cómo de no
haberlo denunciado tío o sea porque me
creía que iba a parar en ese momento o
que iba a aprender Porque da mucha
pereza tener que tal si me llega a [__]
con el abogado que tengo ahora lo
demandó Laura Muchas gracias bienvenido
si me llega a [__] ahora mismo lo
demando
Quédate aquí la noche abuelo de nuestro
corazón Uff Marisol no sé Javi lo del
niño de 12 años lo del niño de 12 años
se pone a humillar a chavales de 12 años
tío
debería estar baneado de todas las
plataformas
debería estar baneado yo me imagino que
si eso lo hace en Twitch lo banean
fijaros que al tío Sur lo banearon por
[Música]
por hacerse multi cuentas para meterse
en el fandom de reborn no sé qué
lo casa guccine que lo hace a día de hoy
que no es una cosa hace 10 años no sé
que no sé cuánto o das S6 como esas
conversaciones casi seis o siete años lo
que hace Agustín lo hace ahora
lo casa Agustín lo hace Ahora cuando se
pica porque se pica con niños chicos que
se meten en el Chai le dicen cosas
si el abogado de dala lo tengo pero son
para otros casos pero para casos así
esto no lo hubiera es que antes me daba
mucha pereza meterme en esos casos pero
ahora este año hemos puesto hoy por el
momento al amigo de yo Juan
a Amador mohedano por supuesto lo hemos
denunciado también
este abogado ha denunciado este año he
puesto este año me
cerró los ojos y he ido por unos cuantos
imagínate un debate entre el millón y
Agustín
al de los anuncios lo hemos vuelto a
querellar y esta vez
cono de otra manera por otra vía
O sea si en ese momento
yo yo ya sabe que este tío era así
si en ese momento yo iba a salir este
tío era así lo hubiera demandado a este
también tío porque es que era una
demanda que iba a perder tío tú tendrías
que ponerte a decir maltratador
psicológico el [__]
pero es que lo peor tío
Sí con Pablo Franco es que lo peor es
que lo peor es que lo peor es que él se
crea una estrella tío eres un come
pollas de Greg
que tuviste la racha porque te arriba
hasta el no sabes crear contenido no
haces nada no vales para nada
no haces absolutamente nada tío
nada nada
no haces nada no puedes hacer nada
un largo rato quejándose de que la gente
lo odie sin razón aparente y deberían
dejarlo en paz porque ya se disculpó
Aunque bueno nunca pidió Perdón unos
minutos después dice la frase más
estúpida hasta la fecha y es que él
había llamado muertos de hambre a todos
los jugadores aparte que se me está
yendo la cabeza se pone el payaso
a leer las conversaciones como si esas
conversaciones tuvieran algo y no se le
para un momento a pensar que él ha
tenido una relación con una amiga mía y
si yo me pongo en plan cabrón
me pongo a contar cosas suyas
me pongo a contar cosas suyas que se
tiene que ir de internet
que te va a reír esa conversación si en
esa conversación no hay nada malo qué es
lo que es que a mí me encantaría una
explicación que me encantaría una
explicación que alguien subiera y me
dijera Oye pues mira que esto es muy
fuerte estas conversaciones porque estás
robando a estás robando algo Sabes esas
conversaciones son simplemente cosas de
la suegra de wismichu para intentar
agarrarse a que yo solamente la crítico
por eso una tontería
es una [__] de hace 878 años de una
noche loca
Javi No caigas el pasado se lo hubiera
comido hoy en día eres un señor en
exceso educado no se lo merece se merece
al loquillo 94 pasa que tú no puedes
ponerte Al mismo nivel que un personaje
de esto
Pero si ustedes supieran las cosas que
este chaval ha hecho
O sea que tengas los huevos de ponerte
tú a hablar Que si tiene basurilla pues
un día las contaré Claro que lo contaré
un día Pues es que lo puedo contar
cuando me dé la gana Yo sé la manera de
contarlo
o sea yo sé la manera de contarlo
perfectamente pero ya está muerto
ya está muerto nadie piensa bien de él
nadie piensa bien de él
pero si es que él sabe fíjate tú sí es
tonto y no piensa que él sabe que él ha
tenido una relación de mucho tiempo con
una amiga mía
Fíjate si él es tonto y lo sabe
no me tengo que poner O sea me pongo yo
Al mismo nivel que él a reírme de o sea
yo no tengo que dar explicaciones de mi
vida privada porque ahí no hay nada que
explicar al público me entiende
como Considero que él pues no tiene que
explicar las cosas que le ha hecho en
privado verdad Agustín
bueno Y que el único que se sintió
ofendido fue pan acusándolo de tirarle
hate porque quería guerra
es que no tiene razón es que estáis muy
equivocado es que yo no dije eso Si así
se comporta en público Agustín no me
quiero imaginar lo que hace en privado
es verdad este chaval se comporta así en
público eh que se supone que en público
siempre no
se supone que es la imagen que tú
quieres dar
quedan cinco o seis de todo decían que
venían y se iban a rascar mucho dinero
porque era la realidad y que si yo fuera
ellos lo haría también de todos los
creadores el único que se ofendió fue él
porque tenía ganas de guerra lo llevo
diciendo desde ayer
entonces de qué [__] te disculpaste si
seguís pensando que todos los problemas
y la polémica fue ocasionada por pan y
los canales de salseo Ay Dios Agustín
qué te pasa primero que nada pan tiene
más seguidores en Twitch que tú no
necesita pelearse contigo porque tiene
más números y segundo que la pelea le
empieza pero que aparte que esos
seguidores que tiene Agustín no son
activos o sea son seguidores que tiene
Agustín no son reales
O sea si si tiene cuántos espectadores
tiene
cuántos espectadores tiene si en Los
juegos del calamar estaba con 800
personas tío
si el juego del calamar estaba con 800
personitas
tú cuando te pusiste insultarlo de
gratis y decirle que tiene problemas
mentales eres un ardido al que matan en
una partida de fortnite porque es malo y
se pone a llorar en serio no soy
partidario pero para nada de tirar hate
a la gente por Internet pero Agustín
eres un llorón ni siquiera es un insulto
es una descripción real por todas las
actitudes de [__] que has tenido con
los streamers este último año desmeritas
el trabajo de los canales de comentario
y me insultas a tus compañeros de la
forma más bajas y asquerosas posibles y
cuando te lo dicen respetuosamente
porque pan en ningún momento de la
llamada Te dijo algo malo lo insultas
por detrás Y dices que quiere armar
guerra eres el principal promotor de la
toxicidad en Twitch y si es un chaval
que da problemas deberían echarlo de
todas partes
no llega
ni A mil por Stream no llega ni a mil
espectadores
Pon y Eso debería tener no debería tener
lugar en ninguna plataforma si todos te
lo están diciendo no es porque te odien
O algo parecido a mí me chupa un huevo y
con todo respeto te lo digo abandonó las
redes Tómate un tiempo recapacita sobre
las cosas que dices y haces el internet
porque si no la imagen de 51 no sólo
seguirá sino que se hará más y más
grande cada día y no será cosa de los
canales de salseo y sus seguidores sino
también de streamer que ya tenés un
poquito hasta las pelotas con las cosas
que les decís así que nada Agustín
Espero que en serio mejore tus actitudes
y seas capaz de ver tus errores porque
si no nos Tendremos que ver de nuevo en
mi canal no es que sabe qué es lo que
pasa que por eso no quiere que existan
canales de salseo porque se quedan todas
estas cosas aquí y se exponen todas
estas cosas y le da vergüenza
le da vergüenza
es el típico chaval que tira la piedra y
esconde la mano pero como este hay otros
muchos más la comunidad de streamers en
España salvando a unos pocos es muy
hipócrita Yo creo que ni sabe cómo hacer
para retroceder en todo lo que ha dicho
Sí ya sabemos que te bloqueo Pipe Mira
está Pipe por ahí Pipe lo mismo lo vi lo
vi en Twitter lo comenta al principio de
la reacción es asqueroso o sea es que
Sencillamente es asqueroso este tío a
todo el mundo le cae mal
a todo el mundo le cae mal no este chico
o sea por qué lo aguanta grave porque lo
tiene en su casa viviendo
pues vamos a incluso incómodo
nadie quiere alguien como él en su
proyecto pero es que ni marcas o sea
este chico está colaborando con alguna
marca
con comentarios racistas machistas este
chico hacemos que se puso el otro la
última vez cuando era una promo de 8000
quién le pagó Qué marca qué marca es tan
[__]
[Música]
de pagarle dinero a este tío vamos ni
500 pavos por una promo con los números
que tiene
gillette
gillette le ha pagado a este chico por
una promo
gillette le paga este chico por esos
números en mi barrio lo llamaríamos el
típico para generalizar el otro día
estuvo humillando a un Chaval en Stream
jactándose de que él está llevando a su
familia hacia una vida mejor etcétera yo
creo que le hace falta una cura de
humildad es un completo ignorante pero
es capaz de que no tiene números o sea
él habrá ganado mucho dinero porque
habrá tenido suerte de que con las
amistades y con los [__] que se ha
comido de los demás Y a quién se ha
arrimado pues se ha metido ha hecho un
contrato en una plataforma y en otra que
gana mucho dinero Los mixer y estas
cosas pero luego él no gana dinero
mensual
o sea este chico este chico no gana
dinero mensualmente
ni tan ninguna élite ni nada ni tan
ninguna élite ni nada o sea es un
fracaso
y tiene esa edad o sea
a mí me sorprendió karches que con 7
horas de String en bellum su máximo fue
260 espectadores Pero porque la gente no
es tonta Al final
la gente no es tonta evidentemente Claro
karcher si tiene los seguidores de Pero
sabéis por qué Agustín todavía tiene
algo aunque sean mil espectadores
sabéis Por qué Agustín tiene algo aunque
sea
aunque sean mil espectadores
Porque porque los espectadores suyos son
de grefg
entonces mientras que grefg lo cobije
mientras que Greg lo coge
tiene una media de 3.000 espectadores
mientras que Greg lo cobije
[Música]
no perderá los espectadores que tiene de
O sea a karcher le pasa con auron se
equivocó con auron Y entonces perdió Los
Seguidores de auron Y este tiene
espectadores que son de grefg me
entiende
gillette le paga con ese bigotazo XD
beso jfr un beso enorme chicos